جئت أنا وكوجورو نو أوكشان إلى فندق
لمقابلة محقق الروح هوتا جايتو.
ومع ذلك ، وجدنا الرجل
كان من المفترض أن نلتقي مقتولاً في غرفة فندق.
ليس هذا فحسب ، بل في الغرفة المجاورة ...
من هو؟
ما هو كل الضوضاء؟
أنت ...
هاه؟
أنت الرجل من وكالة المباحث.
S-سيرا... لا نيشان؟
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
هل سيرا هي الوحيدة التي تعيش بجوار الباب؟
القضية تتحول إلى ظل أعمق من الأسود.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مقتل محقق الروح (الجزء الثاني)
"قتل محقق الروح ، الجزء الثاني!"
بالمناسبة،
هل طلب هوتا سان هذا النبيذ أثناء إقامته في هذه الغرفة؟
نعم.
قال إنه كان يقابل شخصًا ما ،
لذلك أحضرت وجبات خفيفة ونبيذ لشخصين.
أنا أرى.
هل لديك أي فكرة عن من كان يلتقي؟
لا فكرة.
من المؤكد أنه حار هنا.
أنت على حق.
الجو بارد اليوم ، لكن ليس باردًا بما يكفي لتشغيل الحرارة.
إذا كان القاتل يحاول إخفاء وقت الموت ،
كانوا سيظهرون الحرارة في غرفة النوم حيث يكون الجسم ،
لكن الجو بارد هنا لأن النوافذ تركت مفتوحة.
موري كون ، هل أنت متأكد من أنك رأيت شخصًا يركض من تلك النافذة؟
نعم. رأيته بعيني.
ركض شخص ما للتو من الشرفة.
تعال للتفكير في الأمر ، كان هناك عاصفة من الرياح عندما فتحنا الباب.
ريح؟
ربما هذا لأنني فتحت الباب الأمامي.
Kokuri Sanpei (35) Toto TV Director
إذا خرج شخص ما من الغرفة ،
اعتقدت أنني سألتقطه على الكاميرا.
لماذا لم تغلقه؟
كانوا سيهربون.
لكنهم يهاجمونني إذا لم يتمكنوا من الهروب.
أفترض.
ربما فجرت الرياح النظارات على الأرض.
لكن النظارات سقطت عند فتح الباب الأمامي ،
قبل فتح باب غرفة النوم.
مرحبًا ، كونان كون.
حق.
هل كان هذا بيلهوب هنا عندما وجدت الجسد؟
بلى.
في البداية كنت أنا فقط ، Kogoro-no-ojisan ، و Kokuri-san ،
لكن لم يرد أحد عندما رنّنا جرس الباب.
هاه؟ هذا غريب.
يجب أن يكون في غرفته.
ثم لاحظ Kokuri-san أنه تلقى بريدًا إلكترونيًا من Hotta-san
قبل ساعة ، وعندما رآه ...
ماذا؟
"ث-انهم ذاهبون لقتلي. مساعدة؟
ثم ذهب للحصول على بيلهوب لفتح الباب بالنسبة لنا.
هل حقا؟
هل كان bellhop قادرًا على فتحه على الفور؟
لا.
عندما كان على وشك فتحه ...
مهلا ، انتظر!
رنين هاتفي.
مرحبا هوتا سان؟
هل هذا أنت يا هوتا سان؟
أنا آسف.
لقد كان رقمًا خاطئًا.
أنا أفتح الباب.
حسنا.
ثم عندما فتحنا الباب ...
حسنا؟
هل كان هذا شرحًا واضحًا بما يكفي لشخصك الغامض؟
ماذا؟
عن من تتحدث؟
الأهم من ذلك ، أريد أن أرى ما هو فوق نافذة الشرفة.
S- بالتأكيد ...
هناك.
كيف الحال كونان كون؟
انها لزجة قليلا.
كما لو كان هناك شيء عالق هنا.
أنا أرى.
لذلك وجدت علامات على أن شيئًا ما عالق فوق النافذة.
مهلا ، أنت!
ماذا تفعل هناك؟
انزل من الشرفة.
ربما كان هناك شيء عالق في النافذة ،
وتعيين لتفجير بعيدا عندما تم فتح الباب.
يتدفق الهواء بعيدا عن الساخن ونحو البرد.
لكنني لا أعتقد أن الرياح كانت كافية لفك شيء ما.
حتى لو فعلت ذلك ، فإن الكائن الذي تم تفجيره يجب أن يكون في مكان ما.
أنت على حق.
لكن في كلتا الحالتين ،
ربما فعل كوكوري سان ذلك.
المفتش ميجور ، سنغادر الآن.
عمل جيد.
قف!
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
هل وجدت شيئا؟
أوه ، لا.
عندما ذهبت لاستخدام الحمام ،
فتح غطاء المرحاض من تلقاء نفسه وفوجأني.
لماذا يستخدم الحمام في مسرح الجريمة؟
الكثير من المراحيض الحديثة تفعل ذلك.
هل حقا؟
بلى.
لديهم جهاز استشعار يفتح الغطاء تلقائيًا عندما يقترب الشخص.
هناك مستشعر ، ويفتح تلقائيًا?
الاستشعار ... تلقائيا...
الاستشعار ...
دعونا نتوجه إلى هناك.
هاه؟ أرسل لي هوتا سان بريدًا إلكترونيًا منذ ساعة.
ماذا؟
"ث-انهم ذاهبون لقتلي. مساعدة؟
آسف. استغرق الأمر بعض الوقت لشرح الوضع.
مهلا ، انتظر!
رنين هاتفي.
لقد كان رقمًا خاطئًا.
هوتا سما؟
ركض شخص ما للتو من الشرفة.
هناك سيارة متوقفة مباشرة تحت الشرفة.
ماذا تفعل هناك؟
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
مرحبًا سيرا نو نيشان.
ماذا؟ تسليم ماذا؟
اللعنة.
ليس لدي خيار.
يا سيد.
هناك شيء أريد أن أريكم إياه.
ماذا تريد ان تريني؟
فقط تعال معي.
شيش.
الآن بعد الانتهاء من الطب الشرعي ، لم يتبق شيء لرؤيته.
حسنا.
كوغورو النائم جاهز للذهاب.
سيكون هذا سطحيًا بعض الشيء منذ أن كانت سيرا هنا.
الآن علي فقط استخدام مغير الصوت على شكل ربطة عنق
لإنتاج صوت الرجل العجوز و ...
انتظر ماذا؟
حماقة.
مغير صوتي مفقود.
لقد أسقطت مغير الصوت على شكل ربطة عنق في مكان ما.
لا يستطيع The Sleeping Kogoro حل القضية بدونها.
لقد وضعته بالفعل للنوم أيضًا.
موري كون؟
هذا يشكل. هل هذا يعني ...؟
لقد قمت بحل القضية.
اه موري سان؟
هل هو في الواقع نائم؟
M- ربما يفكر فقط.
لماذا يجب أن يكون مربكا جدا؟
يجب أن تكون سيرا قادرة على حل هذه القضية. بلى. نعم ، فهمت.
لكنها لا تعرف عن سيارة كوكوري سان.
كونان كون.
هل تريد بعض المساعدة؟
أنت في ورطة ، أليس كذلك؟
أنا لست في ورطة.
ماذا عنك يا كوغورو سان؟
هل تحتاج مساعدة؟
مرحبًا ، أجبني.
تبدو وكأنك نائم بالفعل.
H-Hey ، انتظر.
النوم هو وظيفة بيولوجية
من فقدان الوعي المتكرر بشكل دوري.
بعبارة أخرى ، من المستحيل عمليًا على الشخص التحدث أثناء النوم.
صوت الرجل العجوز ...
هاتف ذكي خلف رقبته؟
وبطبيعة الحال ، فإن الحديث عن النوم هو استثناء.
من أين أتى ذلك؟
الكلمات التي أتحدث بها الآن يجب أن تبدو وكأنها
نوم غير مثير يتحدث معك.
لكن بما أنهم كلمات المحقق
الذي حل هذه الحالة السخيفة ، أطلب منك الاستماع.
لقد قمت بالفعل بحل القضية. هذا كل شيء.
يجب أن تستخدم مغير صوتي من خلف الستائر. لكنك تتحدث بشكل مختلف عن المعتاد.
اللعنة.
لا تقف في الطريق.
أفضل أن أكون موجزًا ، لذلك سأبدأ في النهاية.
الرجل الذي قتل المحقق الروح هوتا ،
وجعلها تبدو كما لو أن القاتل هرب من المشهد
عندما وصلنا ، هو المخرج التلفزيوني كوكوري.
ب- لكنك قلت أن أكواب النبيذ وألواح النبيذ سقطت عندما فتحت الباب الأمامي ،
لذلك اتبعت خطواتهم المبللة بالنبيذ ،
ورأى شخصًا يركض
من الشرفة عندما فتحت باب غرفة النوم.
كان هناك بناء يحدث على الأرض أدناه عندما حدث ذلك ،
لذلك كانت الغرفة تهتز قليلاً ،
لكن احتمالات سقوط الأواني كانت 50-50 ،
لذلك لم يكن من الممكن استخدامه كخدعة.
لا ، كان 100٪.
كان من المستحيل عليهم ألا يسقطوا.
أنا مستحيل؟
عفوا.
نعم؟
أحضرت كأس نبيذ وزجاجة نبيذ وصحن وملح.
قال المحقق موري إنه بحاجة إليهم للتحقيق.
ماذا؟
أولاً ، ضع اللوحة على حافة الطاولة.
ثم صب كمية كبيرة من الملح بجانب اللوحة نحو وسط الطاولة.
حسنا.
سكبت الملح.
ثم ضع كأس النبيذ فوق الملح
لذلك هو يميل نحو لوحة.
ضع كأس النبيذ ... يميل ...
أضع كأس النبيذ على
بمجرد أن يكون الزجاج على الطاولة ، افجر الملح بعيدًا.
فقط ضعيف بما فيه الكفاية أن الزجاج لا يسقط.
هذا مذهل.
لا يزال واقفا.
هذا صحيح.
يتم رفع الزجاج من قبل عدد قليل من الحبوب من الملح.
أخيرًا ، ضع الزجاجة على قاعدة الزجاج وهز الطاولة.
الزجاج يصبح غير متوازن ، والزجاجة كتل سقوطه ،
إجبارها على السقوط نحو الطبق.
يسقط الزجاج واللوحة على الأرض معًا.
إذا قمت بوضع لوحات ونظارات مكسورة تحت الطاولة مسبقًا ،
ستكسر الأشياء المتساقطة وتصدر ضوضاء عندما تضربهم.
ماذا كان هذا الصوت؟
بدا الأمر وكأنه شيء ينكسر.
عن طريق سكب النبيذ على الأرض
وخلق آثار أقدام ملطخة بالنبيذ تؤدي إلى غرفة النوم ،
لقد جعلتها تظهر كما لو أن القاتل اصطدم بغرفة النوم.
علاوة على ذلك ، قمت بإنشاء فرق في درجة الحرارة
بين هذه الغرفة وغرفة النوم عن طريق تشغيل الحرارة ،
لذلك عندما تم فتح باب غرفة النوم ، ينفجر نسيم ،
نثر أكوام الملح الصغيرة المتبقية على الطاولة.
كنت تخشى أن يتم اكتشاف خدعتك إذا وجدت الشرطة أكوام من الملح
مع المسافات المتبقية من قيعان النظارات.
هذا كل شيء!
لقد استخدم هذا النسيم لتفجير كل ما كان عالقًا
إلى النافذة لجعلها تبدو وكأنها هرب شخص ما.
ريح هل أنت أحمق؟
فكر في الأمر.
الرياح وحدها لن تكون كافية لتفجير بعيدا
كائن عالق في النافذة.
حتى لو خرجت ،
هل تقول أن الكائن اختفى دون أن يراه أحد؟
كيف فعل ذلك إذن؟
كان هناك خط صيد متصل بالباب.
تم إرفاقه بطريقة ستتراجع عندما فتحته.
علق قطعة من القماش بنفس لون الستائر
إلى نافذة غرفة النوم وركض خط الصيد إلى الباب.
قام بتسجيله في مكانه على جانب الشرفة من النافذة.
ثم علق وزنًا على الطرف الآخر
من خط الصيد وعلقته من السور الشرفة.
عندما تم فتح الباب وتم التراجع عن خط الصيد ،
سحب الوزن القماش إلى أسفل.
إنها خدعة غبية لجعل الناس يعتقدون أنهم رأوا
شخص ما يركض عبر الشرفة.
لكن ألم يجد شخص ما القماش الساقط؟
ماسومي.
ماسومي؟
أشك في أنك رأيته ،
لكن كوكوري أوقف سيارته مباشرة تحت الشرفة.
سيارته القابلة للتحويل.
مفتاح الفتح والإغلاق
يمكن إرفاق السقف بالمفاتيح عند الطلب.
إذا كانت المفاتيح تعلق على الوزن معلقة
من الشرفة مع الزر المسجل لأسفل ،
ثم كان سقف السيارة قد أغلق عندما سقط القماش ،
ترك سيارة متوقفة فقط في موقع غريب.
بالإضافة إلى ذلك ، هذه الخدعة تعمل فقط إذا دخلت الغرفة في تمام الساعة 9 صباحًا ،
عندما بدأ البناء.
هذا هو السبب في أنه ضبط هاتفه للذهاب قبالة دقيقة واحدة قبل تسعة.
مهلا ، انتظر!
رنين هاتفي.
مرحبا هوتا سان؟
هل هذا أنت يا هوتا سان؟
أنا آسف.
لقد كان رقمًا خاطئًا.
سمح له
للتحكم في اللحظة التي فتح فيها بيلهوب الباب باستخدام المفتاح الرئيسي.
إذا تم إرسال طلب الضحية للحصول على المساعدة قبل ساعة ،
ثم على الأرجح قتله بعد ذلك أيضًا.
في بلد تكون فيه الزلازل متكررة للغاية ،
لا يمكن ترك خدعة الملح هذه بمفردها لساعات.
مما يعني أنه يجب أن يكونوا في سيارته.
كل من الوزن والنسيج الذي استخدمه في خدعته ،
وكذلك السلاح الذي اعتاد على قتل هوتا
والملابس المغطاة بدمه.
نعم.
الملابس الملطخة بالدماء لا تزال في جذع سيارتي.
جنبا إلى جنب مع السكين اعتدت على ارتكاب القصاص
على الرجل الذي قدم عرضًا من جسد أختي.
جسد أختك؟
قبل عدة سنوات ، انتحرت أختي في الجبال.
في مذكرتها قالت إنها ستعلق نفسها
لأنها لم تستطع تحمل قلبها المكسور.
بغض النظر عن مدى بحثنا عنها ، لم نتمكن من العثور على الجسد.
لكن ...
خلال برنامج تلفزيوني ، قال هوتا غايتو إنه شعر بالموت
من شخص آخر غير الشخص المفقود على ذلك الجبل.
اكتشفوا جسد أختي في التراب.
هل تفهم؟
على الرغم من أنه وجد جسد أختي المعلق ،
دفنها دون إخبار الشرطة!
كل ذلك حتى يتمكن من جعل الناس يؤمنون بقدراته الخارقة للطبيعة!
S- لذلك أنا ... أنا ...
اللعنة.
عادت إلى غرفتهم.
يمكنك إخبارنا بالباقي في المحطة.
ليس بعد.
يجب أن أخبرها.
أنا بحاجة لزيارة قبر أختي ،
وأخبرها أنني حصلت على الرجل الذي عار موتها.
H-مهلا!
ماذا؟
مهلا!
حماقة. ذهب المجاور.
Wh-من أنت ؟ !
اللعنة.
تحرك!
هل مات؟
لا ، لقد ضربوا حيوية وطرقوه فاقدًا للوعي
خلال الثواني استغرق الأمر بالنسبة لي لتشغيل هنا.
إنها سريعة مثل وكيل خدمة سري.
من فعل هذا لابد أنه كان ...
أمي!
ماذا؟
اه لا شيء.
أ- هل أنت بخير ، كونان كون؟
نعم.
أمي؟
طريقة للذهاب يا أمي.
لم يستغرق الأمر وقتًا على الإطلاق للتعلم
كيفية استخدام جهاز ربط القوس كونان كون.
نعم ، كانت هناك علامات على الدوال.
لا بد أنه استخدم صوت المحقق كثيرًا.
على أي حال ، أنا مندهش من أنه يمكن أن تنتج جميع أنواع الأصوات
مع مثل هذا الجهاز البسيط.
يمكنني أن أتخيل استخدامه في جميع أنواع المواقف.
كم هو مثير.
نعم.
أنت لا تبدو متحمسًا.
حسنا؟
هل اكتشفت المعلومات التي اكتسبها هوتا؟
أوه ، نعم.
ذكر كوكوري شيئًا قبل اصطحابه بعيدًا.
رأى شخص ما الحارس الشخصي المفقود أسكا يحمل تلك المرآة اليدوية.
على ما يبدو أن كوكوري تعلم أن أسكا كانت امرأة.
خطط لاستدعاء روح هانيدا كوجي والصراخ ،
"امرأة! امرأة ستقتلني!"
هذا كل شيء؟
سخيف.
على أي حال ، احزم أغراضك.
نحن نتحرك.
ماذا؟ بالفعل؟
كنت أفكر فقط كم نحن محظوظون أن كونان كون يعرف أين نبقى.
كل أنواع الوحوش تكمن في الظلام.
حافظ على حذرك حول إيدوغاوا كونان.
إنه لا شيء مثل الصبي الذي التقينا به قبل عشر سنوات.
حسنا.
كان أسكا حارسًا شخصيًا وامرأة.
إذا كانت روم ، فإن رقم شخصين من المنظمة السوداء ،
ثم هل هذا يعني وصف هايبارا لرجل أنثوي
في الواقع يشير إلى امرأة قوية في الداخل مثل الرجل؟
إذا كانت تعمل حارسًا شخصيًا قبل سبعة عشر عامًا ،
ثم يجب أن تكون كبيرة في السن الآن.
ولكن إذا عادوا إلى سن المدرسة المتوسطة بأخذ نفس الدواء الذي أعطيت لي ،
ثم الشخص الأكثر ريبة
هل هذه الفتاة سيرا تسمى "أمي".
من هي؟
بالمناسبة ، يا أخي ، على ما يبدو هوتا جايتو ،
توفي الرجل الذي حقق في قضية قتل هاندا كوجي.
لا يهمني أخطاء رم البالغة من العمر سبعة عشر عامًا.
أنا مهتم أكثر بـ(كوغورو) النائم
سمعت أنه كان متورطًا في حالة هذا الصباح أيضًا.
كل أنواع الوحوش تكمن في الظلام.
وإذا كان وحشًا ،
ثم من الأفضل أن ننتهي منه بينما لا يزال نائمًا.
معاينة الحلقة
اتصل بالشرطة!
ماذا؟ هل تركتهم يفلتون؟
أيها الأحمق! لا تهتم بالمجيء!
ميسوس ...
ماذا؟
أي نوع من الحفلات هذا؟
أي واحد من هؤلاء الثلاثة قتل ناوكو سان؟
هذا كل شيء.
طائر مينا ذو الفم الفاول
الحلقة التالية من كونان هي "طائر مينا ذو الفم الفاول!"
نبات بوعاء
تلميح كونان التالي!
نبات بوعاء!
بالمناسبة يا أخي ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا؟
لا شيئ.
هاه؟